記住唔好郁，等多陣就得㗎喇，係
都係唔得啊
你都整唔到啊
設計呢把槍嘅人簡直係天才
我真係冇辦法整返好佢，係呀？
喂，你哋，快啲過嚟，發生咩事啊？
快啲去睇馬林大人啊
嗰招係背腹嗎？
冇錯，公主殿下擅長回復咒文
呢一招更加係效用最大
如果治療重傷，呢一招就用得着喇
好喇，你塊面好返晒喇
多謝公主殿下
竟然要你為我做咁多？
你喺度講乜嘢啊？
而家最緊要係互相幫忙啊
公主？
真係太好喇，瑪林
姐姐？
雷歐娜真係好犀利啊，噉就梗係啦
公主殿下佢本身都係實習賢者嚟
雖然威力唔及三賢者
不過佢識得用攻擊咒文
公主簡直係魔法嘅萬能選手嚟啊
馬武，你做咩啊？
我諗住出去揾馬德里夫伯伯
話唔定佢可以幫我整返個魔彈槍都未定㗎
喂，馬武
睇嚟你嘅魔法力提升咗唔少噉啊
你哋濕碎啦，大驚小怪
死啦
康普，唔好輸啊
下得…
小賴
弊喇
飛牆咒紋托貝魯拉
你幾時學識呢一招㗎？
我已經識用魯拉變一變招又幾難喎
托貝魯拉
咪睇小我啊，雖然我一把年紀
但係一分鐘單對單比試，我係好有信心
自己嘅魔法力仍然唔會
輸畀世上任何一個人嘅
你個老伯一啲都唔親切啊
喂，馬德里夫先生
不如你都教下我犀利嘅咒文啦
我唔係已經教咗你冥想幫
你打好咗個底㗎喇咩？
但係波普一樣都有跟你學
佢就進步得咁快，咇咇
正蠢材
因為達爾你根本冇必要學識
同波普一模一樣嘅咒文
點解你噉講𠸏？
勇者的確乜都得，但係講到力量
勇者就及唔上戰士
而且講到魔法亦都及唔上魔法師
雖然係樣樣都得，但係又樣樣都難精
呢個就係勇者
之不過
勇者身上有一樣最強嘅武器
係其他人無論點學都學唔到嘅
係乜嘢啊？
仲使問𠸏？
勇者嘅武器當然係勇氣啦
勇氣？
只要你擁有對抗任何敵人嘅呢份勇氣
噉就已經足夠嘞
如果想要魔法力量嘅話
呢隻嘢自己都識變強啦，好痛
呢啲就係團隊
呢啲就係所謂嘅同伴
勇氣呀？
又係𠸏，呢樣嘢我的確冇啊
屬於自己嘅武器
冇錯，我就係需要呢樣
嘩，郁啲就出手
你啲荒牛力真係似足你老豆羅卡啊
氣力？
爸爸遺傳畀我嘅氣力？
快啲，過嚟幫手，我哋拍普尼卡王國
已經開始逐步復興喇
但係啲佢哋打贏魔王軍嘅消息一出
國民就即刻返返嚟呢度
神殿嘅修復工作好快就會完成㗎喇
係噉到時就可以
開始王宮呢度嘅修復工程喇
冇錯啊，睇嚟一切都好順利啊
不過問題係我哋之後嘅行動啊
呢個基爾德免恩山脈有魔王軍嘅據點喺度
庫洛克泰因同修卡爾佢哋已經去咗偵察
我係你之前講𠺢嘛
噉我哋應該點做好喎？
我覺得我哋呢度
而家太過缺乏人力同武器喇
與其急住進攻嘅
不如好好噉養精蓄鋭仲好
好啦，既然係噉
我哋一於趁機會去揾新武器
的確係好主意啊，係咪啊，馬毛？
阿瑪姆，你做乜嘢啊？
咁多位，係噉𠸏
有件事我已經考慮咗好耐喇
我之後想離開大隊一段時間
點解啊？
又會咁突然𠸏？
因為我支魔彈槍爛咗
我已經用唔到攻擊皺紋，至於回復皺紋
我見到雷歐娜有叻過我咁多
再係噉落去嘅話
我驚自己會變成大家嘅負累
根本冇啲噉嘅事啊，唔係㗎
其實好難講，雷歐娜
相信將來
一定會陸陸續續噉出現更犀利嘅對手
馬姆如果冇更強嘅攻擊力
話唔定真係會成為我哋嘅負累㗎
雷歐娜，連你都噉講？
你果然係有嗰句講嗰句
不過我就係最鍾意你呢一種性格
噉所以我諗住返去
故鄉羅莫斯重新拜師學藝
要練成一門淨係屬於自己嘅技能
淨係屬於自己嘅技能？
即係咩啊？
就係武術啊，武術？
冇錯，因為我將來諗住成為一個武鬥家
武鬥家
修海爾同富羅克太恩倒過
弗雷查特就戰死
六大軍團長而家只係剩返三個
搞到我哋魔王軍嘅戰力
亦足足大減咗一半數量
呢啲係…
係咩聲嚟㗎？
呢個旋律為死神嘅笛聲嚟嘅
我一早就已經話咗㗎啦
哈德拉嘅軍團已經五路出山喇
皮諾羅真係乖
多謝你話畀我知呢件事喎各位晚安
你哋好啊，鬼岩城嘅咁多位朋友
等我介紹下自己先
我個名叫做基爾拜恩，我叫皮羅魯
佢就係基爾拜恩
你哋應該聽過傳聞
佢係大魔王拜恩大人嘅直屬殺手
邊個逆大魔王嘅意就會
畀佢埋葬喺黑暗之中
魔王軍嘅可怕死神就係佢
噉你呢個死神點解要走嚟鬼岩城呢度啊？
而家係咪有人犯咗咩大錯啊？
哎吔，法斯特
你嚇咗我一跳啊上次聽你
開口講嘢已經係幾十年前喇
快啲跳啊…
你呢個人真係好特別，冇需要嘅時候
你真係可以百幾、200年
一句説話都唔講出口㗎喎
係你太多嘢講就真
既然…
都有可能
呢兩個人咩關係呢？
佢哋識對方？
阿德拉，講起上嚟
我見你最近嘅戰績似乎唔係好理想咋噃
係啊…
噉真係好難睇啊
對上一次仲要全軍出動
結果又畀大伊班人打到一鋪一碌啊
你收聲
噉結果
你當時係咪真係輸咗畀達爾班人呢？
狙殺勇者嘅計劃而家仍然喺度進行
遲早一定會成事
係噉你就加快手腳
拜恩大人，雖然係胸襟廣闊
但係凡事都有限度㗎
如果下次你又再失敗嘅話…
如果有失敗嘅話，結果會點樣啊？
咁都仲使問𠸏？
哼，你唔使同我擔心
個細路同佢哋班同伴好快就會歸西
我會親手解決佢哋，我唔批准
下次同達茲對打嘅人
一定要係我龍騎將巴拿
巴蘭？
佢冇可能咁快返到嚟㗎
唔通佢消滅咗卡爾王國？
係英雄巴蘭啊，好威啊
原來你收埋咗頂頂大尾嘅
龍騎將巴蘭做秘密武器
既然係噉，就咩問題都冇啦
等陣啊，巴蘭
為咗挽回大魔王大人嘅信任
應該由我親自
魔軍司令大人
我一早就已經聽厭你嘅藉口喇
我已經知道你上次因為咩原因
唔想畀佢出戰接近達爾啊，你講咩話？
嗰個細路…
達爾
佢係龍騎士，係咪？
呢一位佢係龍騎士？
傳説中嗰個龍騎士？
終於畀佢食穿咗喇
噉你係咪肯將達爾嘅事交畀我啊？
唔可以，絕對唔可以啊
我要武軍司令嘅身份下令
你唔可以擅自行動
再講啦
你根本冇任何證據證明達爾係龍騎士
只要我親眼驗證就得喇
我已經話咗唔可以啊
Stop
你想點啊？
我已經掌握到成件事嘅來龍去脈喇
克特拉
如果勇者大意真係龍騎士嘅話
噉畀巴蘭同佢見面
的確係有少少麻煩啊
不過都係算啦
你哋兩個遲啲先至再慢慢狗咬狗骨
畀我嗱嗱聲辦好自己應該做嘅任務先
嗰條鬼係…
拜恩之長？
佢哋叫做富羅克太陰同修海爾
嗰兩個人應該都知道
呢座鬼岩城嘅位置㗎啦
噉所以拜恩大人已經下咗命令
呢度要立刻移動
你話要移動？
原來為咗噉
終於要起身
鬼岩城要郁喇
好喇
我哋而家就一齊開開心心環遊世界
好嘢…
馬舞啊
佢就算要練武術
其實都可以同我哋一齊㗎，BB
冇辦法啦
呢個係佢自己考慮完做嘅決定
仲有啊，我曾經聽講過㗎
羅莫斯嘅深山裏面
住咗一個好似武術之神噉嘅人㗎
又冇乜嘢武術之神都唔關我事啦
武鬥家又好乜嘢都好啦
佢鍾意點做咪點做啦
你啊，做咩無啦啦發脾氣啊？
波普佢呢，其實係好鍾意馬武㗎
所以先至唔捨得佢走
快啲你咪喺度講埋啲冇謂嘢啊
咩話？
原來係噉呀？
噉你有咩想講，就好同佢講啦
因為你哋會有一段時間都冇得見面
有一段時間冇得見面？
你咪理我啦
以為馬武佢已經有好鍾意嘅人㗎啦
所以你就粒聲唔出，自己喺度發脾氣呀？
你噉樣做根本唔係為對方着想
再講吖
萬一你喺戰場上有咩三長兩短嘅
今日一分開就永遠都見唔返
馬武一世都唔會知你對佢嘅感情
你係咪想噉吖？
一分開就永遠都見唔返？
我…
馬毛，等陣啊
好啦，佢追上去喇
唔知最後會變成點呢？
雷歐娜，你其實係咪為咗湊熱鬧㗎？
別
馬毛
科普？
係咪有咩事啊？
你係咪要返去羅莫斯嘅店而先啊？
其實呢，我都可以送你一程㗎
用露拉就得喇
唔知道男方會點做呢？
佢可唔可以勇敢表白呢？
雷歐娜，你真係衰啊
特登講説話騷擾波普
根本就冇啲噉嘅事啊
我頭先噉樣講其實都係為咗波普佢好㗎咋
人呢，有嘢想講，但係忍住唔講
對精神健康唔係好事嚟㗎
你係咪講真㗎？
傑比
波普，對唔住啊
原來你唔係要返去獵耳村呀？
聽到你話要返去羅莫斯，我仲以為…
因為戰鬥仲未正式完結㗎
只要我哋一日未打低魔王軍
為老師報仇
我都冇諗住返去獵耳村見媽媽佢哋
係呀？
仲有啊，傳聞中嗰一個武術之神
聽講佢係住喺羅莫斯嘅深山
如果係羅莫斯深山嘅話
我同師父突訓嗰陣去過㗎
用勞拉飛過去一定冇問題，不過…
唔使咁客氣喎
同伴嚟吖嘛
係噉好啦，照你嘅意思
飛去嗰度都得𠸏
好啦
出發
努力
竟然一嚟就搭住女仔膊頭
你朋友真係好唔簡單喎，馬武
你要加油啊
我哋會等你
好痛啊
對唔住啊，我落地嗰下仲未練好
噉𠸏？
呢度唔係羅莫斯嘅深山嚟𠸏？
呢個地方…
係魔森林？
點解會飛到嚟呢度𠸏？
我明啊，因為呢度…
係我哋第一次見面嘅地方嚟㗎
係喇
用腦拉嗰陣
想像目的地係好重要嘅一步
而對我嚟講
呢個地方留低嘅印象係最深嘅，冇錯啊
我仲好記得我哋第一次見面
就已經喺度嗌交喇，真係令人好難忘
而家嘅氣氛好似幾好噉啊
要表白嘅話
呢個係唯一機會
之不過…
波普，你真係好犀利啊
咩犀利啊？
唔係咩？
我哋由羅莫斯坐船去拍普尼卡用咗好多日
但係你眨下眼就可以飛返嚟羅莫斯
呢啲事冇咩咁特別啫
真係好難想像當初識嘅波普會變成噉樣
我而家先噉同你講
其實一開始我覺得你係一個
有內力又自私自利嘅男仔嚟㗎
我…
我幫唔到你啊
之不過
每次打贏一場硬仗，你就變得越嚟越強
會越嚟越勇敢
令我心諗
呢個人付出咗好多啊
我睇住你進步得好快
不斷學識新嘅咒文
然後你一次又一次噉樣救返我
包括同哈德拉對戰嗰次
馬武啊
噉所以，喺嗰次戰鬥完咗之後
我有咗一個新嘅諗法
就係唔再輸畀巴普
如果次次都要你救我嘅
噉太唔好意思喇
阿普？
呢啲只係…
好消息嚟啫
馬毛你根本冇必要覺得唔好意思㗎
我…
只要係為咗你嘅
就算粉身碎骨幾多次都冇所謂㗎
我…
其實一直都…
做…
我想你當係我最好嘅同伴
我就係想講呢樣嘢
波普
再見喇，馬武
我一定會追上你哋㗎
到時我會強到嚇你哋一跳係噉
如果馬武你第時返嚟嗰陣
變咗隻大到嚇人一跳嘅大猩猩嘅話
到時我會扮唔識你㗎
不過就算係而家
其實都唔係好睇得去邊啫
你講咩話？
好啊，噉你就畀心機啦，仲有啊
小心唔好繼續變到咁大隻啊
肌肉大猩猩
多謝你啊，波普
噉講就啱喇，噉就得喇
我而家仲未講得出口
因為我根本…
冇馬木頭先講得咁強同埋咁勇敢
我要變強
我一定要變得更強
你覺得佢哋最後會點啊？
我就覺得男嗰個有七八成機會
會畀個女仔請食檸檬嘞
你果然有一半係為咗想湊熱鬧嘅
點…點會噉樣㗎？
鬼岩石竟然消失咗
呢種事點會發生㗎？
你睇下嗰邊
鬼岩石移動咗去第二度啊，唔通你想講
鬼岩石生咗一對腳，識得自己走？
冇錯，呢件事唔係話冇可能
你可以諗下大魔王拜因
嘅超魔力有幾咁龐大
庫洛克提啊
你快啲將鬼岩城移動嘅事通知大伊佢哋啦
你自己打算點做啊？
我會試下可唔可以追蹤返呢啲巨型嘅腳印
即刻話我知
有一件非常可怕嘅事好快會發生
我哋而家喺邊啊？
好快就會到被視為北方盡頭嘅死亡大地
一切順利啊，船長
好啊
咩事啊？
真係好險啊
好大啊
真係好大
係石造嘅巨人啊
達爾佢哋為咗尋找新武器
啓程去班卡那王國
達爾同波普第一次走入百貨公司
佢哋為眼前從未見過嘅無數
食物同道具感到非常着癮
但係
佢哋幾個到而家都仲未
知道新嘅威脅已經係近在咫尺
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「去百貨公司」
「繼續展開大冒險」